Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw mula sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 35]
Madam.
ginang,
napatalsik na ang Santo.
Ang Ghost King ay may ganap na kontrol sa Lingbi Sect ngayon.
Parang ang Ghost King
ay mas may kakayahan kaysa sa naisip ko.
Siya...
Siya talaga ang...
Magsalita ka!
Siya ang Emperor ng Great Qi.
So, buhay ka pa, ha?
Kaya, ginawa mo ito dahil kay Xiao Huan?
Kahit na tinamaan ka ng nakamamatay na kamandag,
akala mo pa naman kaya mo siyang protektahan ha?
Walang kwentang tanga.
isang tao.
Kunin mo sa akin ang dragon robe.
Kamahalan,
anong tingin mo sa dragon robe ko?
Hindi ba ito mukhang mahusay?
Mukhang mahusay.
Kung gayon, Kamahalan, mangyaring maglabas ng isang kautusan at ipahayag sa mundo.
Ang Xiao clan ay nagkaroon ng galit ng Langit at ng mga tao.
Ako, si Du Tingxin, ang napili.
At, nakuha ko ang suporta ng mga tao.
Ang seremonya ng pagsamba sa Langit bukas
magiging seremonya ng pag-akyat ko.
Ako ay magiging Empress ng Great Qi
at mamuno sa bansa!
Xiao Huan.
Ang imperyo ng angkan ng Xiao
ay mahuhulog sa aking mga kamay.
Halika sa seremonya bukas
kung maglakas-loob ka.
Ang iyong oras sa Earth
ay malapit nang matapos.
Ay oo.
Nandiyan din ang empress mo.
Nararapat lang na mamatay siya kasama mo!
kamahalan,
ayon kay Shi Yan,
may kaguluhan sa palasyo.
Mahal kong empress,
tignan mo kung gaano ka kaawa-awa.
Gusto kitang ilibre ng ilang araw.
Pero parang wala na akong gana sayo.
I hate your cocky expression the most!
Makinig,
Si Xiao Huan ay hindi patay.
Ang iyong mahal na emperador ay nabubuhay pa.
Pero ngayon,
siya ang Haring Ghost ng Lingbi Sect.
ikaw ba ay...
Ngayon mo lang ba nalaman?
So, alam niyo lahat, ha?
Du Tingxin.
Hindi siya mamamatay.
gagawin niya
bawiin ng personal ang kanyang trono.
Babawiin niya ang Great Qi sa iyo.
Wish mo lang!
Makinig ka.
Hinangad ko lang na buhayin siya ng ilang araw pa.
Ang seremonya ng pagsamba sa Langit bukas
ang araw na namatay si Xiao Huan.
Huwag maiinip.
Ngayon, ipapadala kita sa underworld
para makasama mo siya dun!
isang tao!
Oo, Madam!
Pagmasdan mong mabuti ang aming mahal na empress.
Pagbati, Kamahalan!
Baka bumangon ka.
[Zhexing Pavilion]
kamahalan,
Hinati ni Heneral Ling ang kanyang 2,000 elite na tropa sa mas maliliit na yunit.
Darating sila sa Kabisera nang magkaka-batch.
Dumating na rin ang ating mga pwersa mula sa Southern Chu sa labas ng southern gate.
Makakarating sila sa iyong serbisyo sa isang sandali.
Ito ang defense deployment map ng Imperial Guards para sa seremonya bukas.
Pinilit na ni Du Tingxin ang Prinsipe ng Yuzhang
na maglabas ng imperyal na kautusan ng paghalili.
Siya ay nagnanais na umakyat sa trono sa panahon ng seremonya.
Sige.
Oras na
para matapos na natin ito.
[Linghe Hall]
Kamahalan?
gising ka na?
Magaling yan.
Kamahalan.
Eto na.
♪Sa malayo...♪
Cangcang, mahal kong asawa,
nawa'y makarating sa iyo ang aking mga salita na para bang tayo ay magkaharap.
Sa buhay na ito, ang aming pagsasama ay bumangon at kumupas ng kapalaran.
Nangako akong mananatili sa tabi mo sa buhay at kamatayan,
upang tumanda nang magkahawak-kamay.
Ngunit sino ang maaaring makakita ng landas na napakapanganib?
Ang buhay ay maikli,
magulo ang mundo,
at ang mga pasanin ay mabigat sa puso.
Sa natitirang mga araw ko,
Nais ko lamang na mamuhay ka ng walang pag-aalala,
sa kapayapaan at kagalakan.
[Isang liham mula kay Xiao Huan kay Cangcang]
Na nakilala kita sa buhay na ito,
Wala akong pinagsisisihan.
Ihatid ito sa palasyo.
Oo, Kamahalan.
♪Hinaplos ang mga pilat ng bundok♪
♪Tulad ng isang taong kakaiba at mahal♪
♪Bulong pagmamahal at poot♪
♪Ilang mga nakaraang kwento ang nabahiran ng pula?♪
♪Napadpad ako sa walang katapusang agos...♪
[Kung saan ang kapalaran ay inihasik, ang puso ay gumagawa ng sarili nitong pagpili]
♪At naglaho sa bukang-liwayway♪
Ang seremonya ng pagsamba sa Langit ay gaganapin ngayon.
Ang kanyang Kamahalan ay patungo na sa Phoenix Terrace.
Kamahalan.
kamahalan,
kailangan nating umalis sa likod ng pinto.
Ang mga bantay ay nakabantay sa harap ng pintuan.
Oo.
Paano ko
iiwan ka mag-isa?
Hintayin mo ako.
Noong unang panahon, nagbitiw si Emperor Yao pabor kay Emperor Shun.
Ang utos ng langit ay hindi nananatili sa karaniwan,
ngunit nakasalalay lamang sa mga banal.
Ngunit ngayon ang Daan ng Qi ay tumanggi.
Ang kaayusan ng mundo ay bumagsak sa gulo.
Dumating ang kapahamakan sa angkan ng Xiao,
ang kaguluhan ay nagpadilim sa kaharian,
at lahat ng nasa ilalim ng Langit ay binaligtad.
Umaasa sa banal na kapangyarihan ng Imperial Preceptor Du Tingxin,
na nagligtas sa kaharian mula sa mga panganib sa lahat ng panig
at pinangalagaan ang mga templo ng ating mga ninuno, tiniis natin hanggang ngayon.
Ngayon ang mga mapalad na tanda ay bumaba mula sa mga Espiritu ng Langit,
at kapuwa ang mga tao at mga diyos ay nagpapatotoo sa utos.
Bilang paggalang, binigay ko ang aking posisyon,
upang ang lahat ng mga bansa ay maihandog ng kapayapaan
at ang Mandate ng Langit ay mataimtim na itinaguyod.
Hayaan ang ika-10 taon ng Yongxi mula ngayon ay mapalitan ng ika-1 taon ng Tianshuo.
Ang mga taksil na ministro ay kumilos nang walang ingat na kalupitan.
Ang mga tapat at matuwid ay pinatay.
Pinatay pa nila ang kanilang emperador at nilason ang Empress Dowager.
Ang gayong mga gawa ay kasuklam-suklam sa mga tao at sa mga diyos,
hindi matitiis sa Langit at Lupa...
Madam, patawarin mo ako!
Madam!
Kamahalan.
Basahin ang iba pa nito.
Pwede ko bang itanong kung kanino
tunay ba ang Great Qi?
Kapag nabaligtad ang langit at lupa,
paano matitiis ang mga traydor na nagnanakaw ng estado?
Kamahalan, mahal ko ito
kapag ganito ka masunurin.
Dahil may nagtanong sa akin kung sino ang estadong ito,
Maghihintay ako dito
at ihatid ang sagot sa kanya ng personal.
Madam!
Hindi dapat maantala ang seremonya ng pag-akyat.
Yung mga nanlilinlang sa bayan
ay papatayin nang walang awa.
Ang Emperador ay babalik sa hukuman!
Mga karaniwang tao, maghiwa-hiwalay!
Chengming Gate
heneral,
lahat ng 2,000 tropa ay natipon.
Palibutan ang Kabisera
at hintayin ang utos ng Kanyang Kamahalan!
Oo, Heneral!
Xiao Huan.
Nagpakita ka talaga.
Kamahalan, maligayang pagbabalik.
Lahat sila
ay wala na sa iyong kontrol.
Linisin ang korte ng mga taksil na ministro!
Patayin ang demonyo!
Kaya ano?
Nasa kontrol ko pa rin siya.
Hongqing.
I-escort ang lahat sa kaligtasan.
Xiao Qianqing,
patayin siya.
Huan?
ako...
Xiao Qianqing!
Mamamatay ako kasama mo!
So, ikaw ang dahilan
nagawa niyang kumawala sa kontrol ko.
Pinalayas mo ang Heartbane sa loob mo sa pamamagitan ng puwersa.
Hindi ka ba natatakot sa kamatayan?
Alam mo ba kung sino ako?
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
itali ko ang buhay ko
sa iyo.
Ikaw at ako ngayon ay may iisang dugo,
at tayo ay nakatali sa buhay at kamatayan.
Ang Heartbane sa akin ay dadaloy din sa iyong dugo.
Kapag tumunog ang Heartbane Bell,
ang sakit
ay tutulong sa iyo na makalaya mula sa Prison of Thousand Threads.
Shi Yan, Hongqing
protektahan sila.
kayong lahat,
akala mo puno ka ng passion.
Lahat kayo gustong maging santo.
Gusto mong iligtas ang lahat.
Naiinis ako ng walang katapusan!
Mas masaya ang pumatay ng tao.
ano? May balak ka bang patayin ako?
Kung papatayin mo ako, mamamatay din si Xiao Qianqing.
Hindi mo ako kayang patayin.
Pero masisiguro kong lahat kayo
mamatay dito!
Du Tingxin.
You can come at me if you hate me that much.
Wala itong kinalaman sa ibang tao.
Ipinanganak kang madaling kapitan ng mga sakit na nauugnay sa sipon, at nasira ang iyong katawan.
Ang pagkakaroon ng pagtitiis ng habambuhay na pagdurusa, ngayon, gusto mong maging isang matalinong pinuno
at protektahan ang mga tao.
Pero ako?
Gusto kong sirain lahat ng gusto mong protektahan.
Ito ang ultimate Heartbane
huwad mula sa dugo ng hindi mabilang na mga kaluluwa.
Kung ikakabit ko ito sa mga lumilipad na surot,
hindi mo maililigtas ang lahat
kahit may antidote ka.
Du Tingxin, nawala ka na ba sa isip mo?
meron ako!
Kaya ano?
Nawala sa isip ko simula nung nalaman ko
na ako ay isang prinsesa.
na ikaw ay aking nakatatandang kapatid.
Wala nang lugar para sa akin sa mundo.
Bakit hindi ako lumabas at tuluyang mawala sa isip ko, kung gayon?
Iniisip mo ba talaga
maaari kang magtagumpay?
Xiao Huan, anong ginagawa mo?
Ang Moon-Eclipse sa loob ko
ay ang pinakanakamamatay na kamandag sa lahat.
Natural, kaya nitong sugpuin ang bawat kamandag sa mundo.
May death wish ka ba?
Pagprotekta sa mundo
at mga tao nito
ay aking tungkulin.
Xiao Huan!
♪Ang dugo sa aking hairpin ay ang aking poot♪
♪Ang layer ng natunaw na kandila ay aking pag-ibig♪
♪Tanging bulag na debosyon♪
♪Maaari bang magpainit nitong walang pusong gabi...♪
Xiao Huan.
Sinadya mong i-trigger ang Moon-Eclipse
at pagbutihin ang iyong panloob na puwersa upang patayin ang mga bug.
Ngunit gagawin lamang nito ang Moon-Eclipse na mawawalan ng kontrol.
Mawawala ang lahat ng iyong pandama at magagalit kaagad.
At, mamamatay ka sa sakit at pahirap na dulot ng Moon-Eclipse!
Oo?
♪Sa pinakanakamamatay na alak...♪
ako
Bai Chifan.
Galing ako sa Xiling.
Sisiguraduhin ko ang iyong kaligtasan.
Kung narito ang pinuno,
Dadating din ako dito.
Oo.
Oo!
bumalik ako!
nakabalik na ako.
Oo?
- Cangcang. - Magiging maayos ka.
Bumalik ka na.
nakabalik na ako.
Ako ay Mabilis.
Magiging maayos ka.
Oo,
tumambay diyan.
Cangcang,
huli na.
Walang makakapigil sa Moon-Eclipse ngayon.
Patayin mo ako.
Hindi.
Huwag gawin ito.
Patayin mo ako.
Huwag kang matakot.
Para makasama kita...
Wala na akong pinagsisisihan.
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon...♪
Mula ngayon,
ikaw ang magiging empress ko.
Ling Cangcang
magiging empress ko lang.
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon...♪
nandito ako.
Poprotektahan kita.
♪Sa Phoenix Terrace...♪
Huwag mo akong iwan.
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak...♪
Cangcang.
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted one♪
♪Gagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata...♪
Oo?
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok♪
♪Pag-ibig at poot ay walang pag-asa...♪
Oo.
♪Ang mga walang laman na tasa ay sumalubong sa bukang-liwayway ng paghihiwalay...♪
♪Ang puso♪
♪Humihimig pa rin ang lumang awit ng pananabik...♪
gumising ka na.
♪Ang mga panahon ay naghahabi ng kanilang mga kuwento...♪
Oo...
Please gumising ka na!
♪Ang taunang mga singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat...♪
Oo.
Oo...
♪Gagala ka pa rin sa mundo♪
♪Sa Phoenix Terrace♪
♪Ang mga panahon ay naghahabi ng kanilang mga kuwento♪
♪Ang nagliliyab na kaluluwang iyon ay kumikinang sa lumilipas na nakaraan♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala♪
♪Balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪
Mag-ingat ka. Hahawakan ko kamay mo.
Huwag kumilos nang matigas kung hindi mo nakikita ng mabuti.
Nandito na kayo.
Cangcang,
hulaan mo kung ano ang dinala ko sa iyo.
Kamakailan lamang, maraming tao ang sumusubok na sumali sa Fenglai Pavilion.
May nagbigay talaga sa amin nito para mag-sign up.
Cangcang,
Ang Fenglai Pavilion ay lumakas nang husto.
Lahat tayo
naghihintay na bumalik ka at mamuno.
Oo.
Dapat kang mamasyal sa labas
at i-clear ang iyong ulo.
Pinahahalagahan ko ang iyong mga alalahanin.
Pero nakapagdesisyon na ako.
Nagpasya akong manatili.
ano sabi mo
sabi ko,
Nagpasya akong manatili.
Hindi ka pa rin nakakarinig ng malinaw, ha?
Karamihan sa mga lason sa ating katawan ay na-neutralize.
Bagaman ito ay nagkaroon ng malaking pinsala sa ating katawan,
babawi tayo basta
pinapanatiling kalmado ang ating isipan
at alagaan ang ating mga sarili.
mabubuhay ako ng mahabang buhay
basta magaling ka.
Ang masarap na alak na ito ay tinimplahan ng snowmelt mula sa nakalipas na dalawang taon,
pinaghalo sa sinaunang dugo at pulang plum blossoms.
Ito ay nakaimbak sa isang jade vat.
Ngayon lang ito inilabas para sabay tayong uminom.
Ngayon ay isang magandang araw.
Cangcang,
lunurin natin ang ating kalungkutan dito.
Bagama't ang alak na ito
ay mahusay,
hindi ko kaya
uminom ng anumang alak ngayon.
buntis ako.
[Siya si Yigu]
Kamahalan?
Napakatagal na
simula nang bumisita ako sa Nanrong Palace.
sana
na willing ka pa din makipag chat sakin.
Noon,
Pumasok ako sa palasyo at naging empress.
Pagkatapos ng aking kasal,
Talagang nakasalubong ko ulit si Sui sa palasyo.
[Nansheng Palace]
Pagbati, Kamahalan. Ako si Du Zhisui.
Noong una, naisip ko
na gugulin ko ang buhay ko sa palasyo kasama si Sui.
Pero hindi ko inaasahan
ang yumaong Emperador ay isang hindi makataong hayop.
Pinilit niya ang sarili sa Sui noong araw na umalis ako sa palasyo para sambahin si Buddha.
Ipinanganak ka ni Sui,
pero tinago niya ang background mo para sa akin.
Tingnan mo kung gaano siya ka-adorable.
Pinkish ang kutis niya.
Nawa'y sama-samang umunlad ang mga magulang, at magkaisa ang magkakapatid sa kabutihan at pagmamahal.
Pangalanan natin siya
Tingxin.
Du Tingxin.
Sabay nating palakihin siya.
Humingi ng
tiyak na lalaki
ang maging pinakakahanga-hangang babae sa mundo.
Umalis ka
habang kailangan niyang magdusa mag-isa sa palasyo.
bakit naman
Nandoon ako noong binu-bully ng yumaong Emperor si Sui.
Kinaiinisan ko siya hanggang sa kaibuturan.
[Dinghuai Gate]
Niloko ako ni Sui para umalis sa palasyo
sa pamamagitan ng pagsasabi sa akin kung nasaan ang Frost Reed.
Ngunit nang umalis ako sa pass,
Nakatanggap ako ng balita na...
Nakatanggap ako ng balita na patay na si Sui.
[The Imperial Preceptor of Great Qi]
Inakusahan nila si Sui na may relasyon
[ay nakagawa ng isang malaswang krimen.]
kasama ang isang katulong sa palasyo.
[Siya ay sinunog ng buhay.]
Bagama't ginawa kong bayaran ang yumaong Emperador,
Ako mismo ay naging makasalanan.
Kinailangan ni Huan na gugulin ang kalahati ng kanyang buhay mag-isa at walang magawa.
humingi ng,
itigil ang pagiging matigas ang ulo.
Ginagago mo ang lahat
para maghiganti sa lahat.
Ano ang pinagkaiba mo sa mga taong nanakit sa iyong ina?
Siya...
Patay na ba talaga siya?
Hindi na kailangang matakot.
Ngayon, nagpatupad ako ng isang malaking pagpapatawad.
Mula ngayon,
ikaw ang magiging bagong Imperial Preceptor.
Nais ko, Kamahalan,
na tinatamasa mo ang mahabang buhay at walang hanggang kaligayahan.
Nawa'y makatagpo ka ng kagalakan
at ang mahal mo.
At hindi na muling malalaman ang pag-aalinlangan o pagdududa.
Inay.
Alam ko na ang kasalanan ko ngayon.
gusto kitang puntahan.
Ginulo ni Du Tingxin ang administrasyong imperyal
kasama ang kanyang masasamang gawa, paggawa ng mga karumal-dumal na krimen.
Siya ay ikukulong sa loob ng Nanrong Palace.
Hindi siya aalis hanggang sa kanyang kamatayan.
[Limang Taon Makalipas]
[Linghe Hall]
Napakaganda.
Kahanga-hanga iyon.
Oo.
Pinakagusto mong panoorin ang aking swordplay.
Ginagawa ko ito sa nakalipas na 49 na araw.
Nakikita mo ba ito?
Limang taon na.
♪Lies buried...♪
Sa wakas makakabisita na rin ako sa iyo.
♪Dahil, dumating ka♪
♪Marahan♪
♪Nagmahal kami nang buong puso♪
♪At dahan-dahan, nahulog kami sa apoy♪
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol♪
♪Mayo bukas na lupang tinubuan♪
♪Maligo sa liwanag ng umaga♪
♪Walang tulog na hangin at hamog na nagyelo♪
♪Gising gising♪
♪Ang huling mahinang kinang♪
♪Tanong mo sa akin♪
♪Kung nabuhay ako♪
♪Ang mga pangarap ng pagkabata♪
♪Sino ang dumaan sa ganitong paraan♪
♪Nasusunog na maliwanag sa kabataan♪
♪At nangahas nang walang takot...♪
Bai, tingnan mo.
Ngayon, Mahusay Qi
ay ligtas at maayos.
Ang mga tao ay namumuhay din ng matiwasay.
Makakapagpahinga ka na ngayon.
Pagkatapos nito,
magpapatuloy ang ating anak
para bantayan ang imperyo ng Great Qi sa ngalan mo.
[Linghe Hall]
Sa totoo lang, ang parusang pako noon
nasira na ang mismong pundasyon ng Her Majesty.
Sa lahat ng mga taon na ito,
siya ay lamang
paglalagay sa isang matapang na harapan.
Alam niyang hindi magagamot ang kanyang kalagayan.
Natatakot ako na wala akong magawa tungkol dito.
Inay.
nandito ako.
Inay, tingnan mo naman ako.
♪Maligo sa liwanag ng umaga...♪
Inay.
At.
Dapat mong pangalagaan ang imperyo ng Great Qi
sa ngalan ng iyong ama.
Oo, Inay. pangako ko sayo.
Ako si Bai Chifan.
Galing ako sa Xiling.
Oo.
ako
darating.
Bilisan mo!
- Cangcang! - Inay!
Inay!
Bilisan mo!
Sa punong nagnanais bilang aming saksi,
ngayon,
Ako, si Ling Cangcang,
Ako, si Zhong Lin,
- ay magiging sinumpaang kapatid na babae. - ay magiging sinumpaang kapatid na babae.
Mula ngayon,
ibabahagi natin ang lahat ng mga pagpapala,
tiisin lahat ng pagsubok.
Tayo ay mabubuhay at mamamatay bilang isa,
at hinding-hindi pababayaan ang isa't isa.
♪Kapag ang kwento natin♪
♪Ay inaawit muli sa tagsibol♪
♪Mayo bukas na lupang tinubuan♪
♪Maligo sa liwanag ng umaga♪
At.
Simula ngayon, ikaw at ako
ay ang tanging mag-iingat sa imperyo ng Great Qi.
[Qi]
Hindi.
ama,
nanay,
at Tita Lin,
binabantayan nila kami mula sa itaas.
Oo.
Ning, tama ka.
[Qi]
Ang buhay ay isang panaginip lamang.
Magkahawak kamay, sabay tayong bumalik.
♪Nakakaipon ang alikabok sa mga nawawalang landas ng panahon♪
♪Pinapanatili ng pulang kandila ang pag-iisa sa takipsilim♪
♪Blurred words on faded bamboo slips♪
♪Sirang pananalita sa baluktot na panahon♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Bumagsak ang mga luha, nagpapalusog sa lahat ng may buhay♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Sa huli, katahimikan lang ang sagot♪
♪Oh, broken-hearted, gumagala ka pa rin sa mundo♪
♪Nakikinig ang papalubog na araw sa pag-amin ng tubig♪
♪Pinapanatili ng isang sinag ng buwan ang nag-aalangan na makata♪
♪Sa gitna ng umiikot na mortal na alikabok, ang pag-ibig at poot ay walang pag-asa na pinagsama♪
♪Ang mga walang laman na tasa ay sumalubong sa bukang-liwayway ng paghihiwalay♪
♪Humihimik pa rin ang puso ng dati nitong awit ng pananabik♪
♪Sa Phoenix Terrace, sunod-sunod na pinaghahabi ng mga panahon ang kanilang mga kuwento♪
♪Ang nagliliyab na kaluluwang iyon ay kumikinang sa lumilipas na nakaraan♪
♪Maging ulap o ulan, dagat o bulaklak♪
♪Ang taunang singsing ay umuukit ng malalim at mababaw na peklat♪
♪Kailan sasagot ang matandang kaibigan?♪
♪Oh, kaluluwang gumagala, balang araw mahahanap mo ang daan pauwi♪